Uma administradora de planos de saúde precisa desenvolver um modelo preditivo que estima o custo médio anual gasto por cliente. Sua missão será de desenvolver uma modelagem preditiva baseada em algumas informações cadastrais. A administradora tem em mãos uma base de teste para posterior avaliação de performance da sua modelagem final.
O resultado de seu estudo será encaminhado para as áreas de negócio para validação funcional.

Os dados para esse case estão divididos em dois arquivos:
• Seguro Saúde - Modelagem: contém os dados para modelagem e o dicionário das variáveis
• Seguro Saúde - Teste Final: contém os dados para teste, com valores preenchidos no campo da variável resposta

Os resultados devem ser apresentados para a equipe avaliadora em power point ou dashboard em tableau, power bi, qlik (ou qualquer outra forma de visualização de sua preferência). O tempo para apresentação é de 45 minutos e teremos mais 15 minutos para dúvidas e comentários.
A apresentação e os códigos desenvolvidos na análise (Python ou R) devem ser enviados para a equipe avaliadora 14 dias corridos após o recebimento do case.

Nessa apresentação deverão ser contemplados no mínimo os seguintes tópicos:
• Definição do problema e objetivo do projeto
• Coleta e preparação dos dados
• Análise exploratória dos dados
• Modelagem dos dados
• Avaliação do modelo
• Comunicação dos resultados

Lembre-se a avaliação do case levará em consideração não apenas os resultados finais obtidos, mas também o processo utilizado pelo candidato para chegar a esses resultados.

Além dos aspectos técnicos do estudo, serão avaliados: 
• Estruturação lógica da apresentação 
• Habilidades de comunicação
• Habilidades em visualização
• Compreensão de negócio e resolução de problemas